嘩，好似好正噉喎
咪係囖
呢一款甜品所有嘅
製造材料百分百由外國入口
所以佢嘅品質非常有保證㗎
而家就算留喺日本
都食到世界各地嘅美食㗎喇
係噉，以後都唔使去旅行啦，唔得
噉又點同呢？
係，以下就係鋪頭嘅地址同電話嘞
喂，你唔好噉快啊，要抄低先得啊
冇咩時間啊，紙同筆…
好喇，我幫你介紹下一間鋪頭喇
我唔似抄低喇
係
我係檸檬
檸檬先生幾時都咁有精神嘅
好多謝你噉讚我喎
我幾時都咁精神㗎啦
絲襪應該唔使劏都得啦，係啊…
檸檬先生
上面起晒毛粒
就係喎
呢間鋪頭嚟㗎，阿倫啊，就係呢樣嘢喇
呢度最出名嘅就係泡芙啊
喂，揾我有咩事啊？
好似好好味喎，嘩
我最鍾意嘅甜品就係泡芙，唔錯喎
哎喲，你做咩啊？
send message畀家姐啦
我諗佢都應該差唔多起身㗎喇
一定要提佢準備聽日嘅嘢啊
聽日？
佢今日要熨好套校服
仲要買返對新絲襪喇啲
前輩好快就要離開學校喇
做咩啊？
係佢啊
早啊，早晨啊…
咁早就得香茶嗱？
阿唯，你都快啲坐低啦
我覺得而家呢種生活好奢侈啊
雖然仲有嘢做，不過暫時休息先啦
總之過埋聽日畢業禮先再嚟啦
哎吔，時間過得真係慢啊
唔係應該話時間過得好快先啱咩？
兩樣都有啲啦
要搞咩啊？
我喺度挑戰緊
自己十秒之內可以食到幾長啦
好無聊啊
豆鼓？
放學後
準備
食
唔好跌啊
冇事吖嘛？
原來已經開始上第三堂喇
噉而家做咩好啊？
阿律部長
你唔係有嘢想做先叫我哋返嚟㗎咩？
梗係唔係啦，一早知係噉㗎喇
係噉我哋夾band啦，一於噉話吖
人哋上緊堂㗎
放學先至再夾啦
噉又係…
今日好暖啊
唔好意思啊
哎吔，我哋去邊度玩好呢？
就留喺度啦
但係喺度做咩啊？
我哋嚟比賽吖
原來想玩跳棋呀？
唔係普通嘅跳棋嚟㗎
係KOn跳棋嚟啊，KOn跳棋？
即係嗰啲圈圈中間寫特別任務呀？
唔知喎，你冇諗㗎咩？
不如罰下唱歌或者彈啲咩吖
遇到失敗要返返去起點
至音樂選要休息三個回合
點解咁灰暗𠸏？
係噉
加埋食蛋糕、飲下午茶同埋食糖吖
真係好KOn喎
呢張咩紙嚟㗎？
係學會活動申請書？
原來有證嘎？
喂，你都冇畫終點𠸏？
我畫下冇晒位吖嘛，搞錯啊
冇終點嘅跳棋叫人點玩喎？
噉我哋做咩好喎？
冇錯喇
噉樣隻內毛真係無形啦
乜你仲未執晒啲嘢返屋企嘎？
明明係自己嘅班房
但係我覺得有啲陌生啊
阿唯，咁多紙𠸏？
全部都係你喺上堂嗰陣傳過嚟嘅紙底嚟㗎
年輕人就係咁血氣方剛
阿立，你要反省下啦
但係呢幅係你畫㗎喎
乜係咩？
可唔可以送畀我做紀念啊？
可以
多謝你啊
係喇，我有袋啊
有咩好留唧？
哎吔
阿和
你今日都返咗嚟學校玩呀？
原來你哋幾個係返嚟玩嘎？
你唔係咩？
我係返嚟整理學生會室啲嘢㗎
係畢業生嘅典範啊，唔止噉啊
我要拎聽日
份演講詞畀老師睇下有冇問題啊
我覺得噉樣講冇問題吖，唔該晒啊
老師
澤子，你讀出嚟吖
不過，其實我真係怕怕句嘢啊
讀出嚟吖，我最敬愛嘅山崎老師
多謝你咁年對我哋用心教導
點名唔係幾好𠸏
噉樣煽情啲吖嘛，得你先會感動㗎咋
係噉，你拎去畀主任過目啦，係
噉…
你哋揾我做咩啊？
其實冇特別事㗎
真係吖，你哋又得閒啊
不如你都嚟音樂室探查吖？
我仲有好多聽日畢業禮嘅嘢未睇㗎
一定要check晒先走得啊
因為對我嚟講
聽日係第一次以班主任身份參加嘅畢業禮啊
好
係噉你做完嘢之後
可唔可以幫我哋車啲嘢返屋企啊？
我都冇時間啊，澤子，幫下手啦
你哋自己嘅嘢自己攞返去啦
澤子淨一小氣鬼
其他年級仲喺度上緊堂㗎
你哋淨少少啦
係
我哋返課室吖，定係去音樂室好啊？
去邊度呢？
係噉我返出去先喇
我走先喇，我仲要去學生會室
開打攪晒喇
你哋嚟做咩啊？
因為我哋返去音樂室都冇咩好做囖
係呀？
入嚟學生會室感覺好有新鮮感啊
你都嚟過好多次㗎啦
喺呢個時候咩感覺都唔同晒㗎
又係𠸏，我都明你嘅意思
做咩啊？
阿和，係咩嚟㗎？
你攞嚟相睇嘎？
梗係唔係啦，每一屆嘅學生會會長
都規定要影呢種官方相㗎
好少見啊
阿和竟然會面紅啝
阿旺，你好犀利啊
你個名會永遠留喺櫻高嘅歷史上面啊
不過真係好有傷體feel啊
做咩啊？
阿和呀，你借副眼鏡畀我戴吖
喂喂，我噉樣睇似唔似學生會會長啊？
唔多似唧
唔似啊
其實我而家都唔係學生會會長嚟啦
唔緊要㗎
你個feel似學生會會長噉咪得囖
噉講咩意思啊？
你有嗰種氣勢啊，我先冇咩氣勢啊
嗱，唔該晒你
唔使
我哋返去先喇，聽日再見
拜拜
大家你咁耐唔好意思啊
阿樂，而家係機會喇
都係你去啦
阿優叫我哋兩個行先喎
係呀？
子貓
你真係嚟得時間啱啱好啊
乜你仲未走嘎？
子貓對我好冷淡
而家嘅佢已經唔要我哋喇
喂，你揾我做咩啊？
唔知道兩位可唔可以幫個忙
幫我哋買啲麪包返嚟噉呢？
我哋晏晝飯冇着落啊
點解你哋自己唔去買啊？
但係今日有三年級生喺學校好怪喎
噉我幫你哋去買嘞
唔該晒啊
噉你想食咩啊？
我想要炸薯餅包同埋菠蘿包
忌廉包同芝士包
阿靈同小曹呢？
我想要份三色三文治啊，我都一樣吖
阿凌前輩
同小齊前輩嗰份等我去買吖
唔該晒啊
呢條就係傳説中嘅黃金朱古力條啊
但係，嗰邊度係黃金啊？
唔通你哋之前冇食過㗎咩？
因為佢好難先買到
可能放咗喺角落冇人見到，我先買到咋
佢咁大個又點會冇人見到佢先得𠸏？
係噉會開㗎喇
我拍氣喇
好甜啊
裏面有好多朱古力cream啊
好幸福啊
其實我一直都好希望可以
喺畢業之前食一次啊
終於夢想成真
好多謝你啊，子貓
係噉我都要返課室先喇
等陣啊
係畀阿純同阿優嘅手信嚟啊
咁難得買到，分埋畀佢哋試吖
其實我哋幾個都食過㗎喇
我要快啲換衫喇
KOn
第五堂已經開始咗喇
我覺得而家嘅感覺有啲似逃學啊
喂喂，我哋仲有啲咩未做啊？
你指嘅係乜嘢事啊？
好似食黃金朱古力橋噉囖，未做嘅事呀？
你諗到咩啊？
都冇留意𠻹
原來你之前從來都冇餵過豬鼻仔嘎？
因為硬係會有人早過我餵佢𠸏
咁小事都記唔住
係噉你又有咩事未做過㗎？
我喺度諗緊多出嚟嘅經費點算啊
有幾多啊？
又唔贏咯
你留返畀下屆用咪得囖
放個蝴蝶結啦
好似啲護身符噉樣啊
不如送畀澤子啦
太善喇
小櫻，你有冇啲咩仲未做
但係又好想做㗎？
不如我哋都係…
已經第六堂喇
我哋破咗紀錄啊，咩紀錄啊？
留喺度飲茶嘅次數囖
我哋由朝坐到而家吖嘛
有喇
我終於都諗到自己有咩未做啊
零立立啊
買咗塊布一直都冇用過
估唔到原來真係抹得咁乾淨，犀利啊
好乾淨啊
既然係噉
不如我哋令成間音樂室都變成噉吖
呢個主意好好啊
因為我哋今日特登返嚟
就係為咗打掃呢一度𠺢嘛，咪就係囖
不係咩？
搞掂晒喇
乾淨咗好多啊
而家覺得唔會有遺憾喇
但係要帶走嘅嘢多咗喎
呢啲叫自作自受啊
終於放學喇
好嘢
阿矢一嚟到就即刻夾band
攤唔攤下茶先啊？
又飲？
因為今日係最後一次放學啊
點…
點算好啊？
做咩啊？
我哋使唔使做返啲乜嘢啊？
你想做咩啊？
因為你諗下…
你冷靜啲先啦
因為今次係我哋最後一次
喺呢度坐埋一齊飲茶喇
乜你而家先發現呀？
阿唯啊
你話我應該點做好啊？
不如我哋都做啲嘢留念吖
好似阿和佢張相噉樣呢？
係噉點做啊？
掛起啲相，用嚟裝飾
得我哋好尷尬啫
噉喺張枱度刻自己個名嘞，唔得
點可以噉做㗎？
噉…
我哋…
唱歌啦，唱歌呀？
都唔錯喎
但係，可以點樣留低啊？
有喇
你去音樂室呀？
阿紫呀，如果我家姐仲喺度嘅
你幫我同佢講，叫佢唔好留到咁晏啦
我知㗎
佢哋係咪仲飲緊茶呢？
芝麻嚟到喇
嚟啦，快啲準備啦
我哋要夾歌呀？
梗係啦
我哋要彈晒所有歌啊
所有歌？
因為要錄音啊
用佢？
而家手頭上得佢咋，用帶錄住先啦
可以話係放學後T time嘅記錄
又或者係足跡
總之我哋幾個好想留低一啲嘢啦
我知道喇
好，要開始喇，好
噉我哋彈邊，首先啊？
即係你哋冇諗過啦
用軟綿綿時間開始吖
呢首放最後好啲啊
噉不如咖喱先啦
第一首應該係快歌好啲啊
唔得，以我哋樂隊嘅音樂性嚟諗嘅話…
子貓，做咩啊？
我估唔到前輩你都會講音樂性呢啲嘢啊
你真係吖，有乜咁大驚小怪喎？
睇你都係隨口噏嘅啫
係噉
不如一開始係軟綿綿時間純音樂版啦
純音樂版？
即係得音樂㗎
冇人唱，淨係得樂器㗎咋
即係卡拉OK版呀？
兩者都係有少少唔同𠸏
我明你嘅諗法啊
成日都有歌手喺大碟嘅
第一首或者最後一首放純音樂版
係啊，明係明嘅，但係唔使咁正式㗎
噉，你又啱𠸏，而家我哋又冇咩時間
我唔多謝啊，決定曲目都咁麻煩㗎喎
我去沖茶嚟吖
都好啊
但係冇時間喇喎，但係
子貓你今日完全冇飲過茶喎
因為今朝我要去上堂吖嘛
係囖，所以咪要飲囖
我哋今日呀，都唔知飲咗幾多茶落口啊
噉有咩咁值得自豪啊？
不如錄埋平時我哋傾偈嘅嘢吖
就係噉𠸏，我哋呢一對放學後team
係充分噉展現咗高中生
對搖滾樂嘅熱情
佢哋嘅音樂係非常激烈
用音樂嚟表現自己
講埋晒啲冠冕堂皇嘅嘢
噉呢餅帶最後會留低𠺢嘛？
好喇，阿樂部長
對你嚟講，放學後係咩呢？
放學後？
係浪費人生嘅時間
講得好啱啊，我都好認同啊
不如睇下點咯
放學後
係浪費人生嘅時間
講得好啱啊，我都好認同啊
不如睇下點咯
原來我把聲係噉樣嘎？
唔好錄啦，只係錄得我哋啲歌咪夠囖
但係好玩喎
唔好再玩啊
頭先都錄埋喇
好恐怖啊，咪好嘈喇
子貓發嬲嗰陣係好恐怖㗎
對唔住啊，我唔知自己係噉㗎
唔好再玩喇
我哋再唔快啲決定曲目就錄唔切㗎喇
真係好恐怖啊
佢咪好忙啊？
係宅子啊，你哋錄緊音呀？
諗住錄低放學後TTown啲歌呀？
噉係想為我哋嘅演奏留返一個記錄啊
既然老師到咗，不如飲茶吖？
唔使喇，你哋繼續啦
好喇，下一首係《毛筆丸之舞》
等陣先，我想去廁所啊
我都要去啊
我都去啊
噉咪順便呢？
全部走晒
因為我哋幾個飲咗好多茶啊
真係啊
我都係啊
我哋重新嚟過，毛筆原子筆
噉我錄㗎喇
開始
生物科嘅山本老師有電話揾你
喂，阿唯呀
咩啊？
山仔幫你哋錄音啊
你喺度睇住我哋就得㗎喇
好啦
噉開始喇
對唔住啊，冇所謂啊，開始喇
開始喇
係噉嚟㗎喇
One、two、three
搞掂喇
我哋到底喺度做緊啲乜嘢啊？
但係終於完成咗我哋嘅大碟喇
你畀我吖
寫好嘞
試下聽落
嚟吖，快啲試下聽啦，呢個主意唔錯啊
唔好搞到咁晏，聽一次好喇喎
我仲未買新絲襪啊
嗰陣買啦
哎吔，點解音樂室好似乾淨咗咁多噉𠸏？
好嘢
子貓，你終於都發現到啦
但係你件校服污糟喎